---
title: 임베디드 분석 사용 편의성을 위한 10가지 요소
description: >-
  직관적인 데이터 탐색부터 사전 구축된 대시보드 템플릿까지, 이것이 저희가 선정한 최고의 임베디드 분석 사용 편의성 기능 및 기능
  10가지입니다.
date: '2023-06-15'
author: Bilyana Petrova
cover: /images/2023/06/reveal-ease-of-use.jpg
heroImage: /images/2023/06/reveal-embedded-analytics-ease-of-use-use-header.svg
summary: >-
  Reveal을 모든 유형의 비즈니스 사용자에게, 그들의 경험과 전문 지식에 관계없이 접근 가능하게 만드는 것이 항상 저희의 우선순위였습니다.
  저희가 이를 달성하는 방법은 다음과 같습니다.
categories:
  - 임베디드 분석
seo:
  title: 임베디드 분석 사용 편의성을 위한 10가지 요소
  description: >-
    직관적인 데이터 탐색부터 사전 구축된 대시보드 템플릿까지, 이것이 저희가 선정한 최고의 임베디드 분석 사용 편의성 기능 및 기능
    10가지입니다.
  ogTitle: 임베디드 분석 사용 편의성을 위한 10가지 요소
  ogDescription: >-
    직관적인 데이터 탐색부터 사전 구축된 대시보드 템플릿까지, 이것이 저희가 선정한 최고의 임베디드 분석 사용 편의성 기능 및 기능
    10가지입니다.
  ogType: article
  twitterTitle: 임베디드 분석 사용 편의성을 위한 10가지 요소
  twitterDescription: >-
    직관적인 데이터 탐색부터 사전 구축된 대시보드 템플릿까지, 이것이 저희가 선정한 최고의 임베디드 분석 사용 편의성 기능 및 기능
    10가지입니다.
  ogImage: /images/2023/06/reveal-ease-of-use.jpg
source_hash: cb00f282
source_locale: en
---
Reveal은 강력한 분석 기능을 애플리케이션에 통합할 수 있도록 사용 편의성을 제공하는 업계 최고의 임베디드 분석 솔루션입니다.

사용자의 경험이나 전문 지식 수준에 관계없이 모든 유형의 비즈니스 사용자가 Reveal를 사용할 수 있도록 접근성을 높이는 것이 항상 우리의 우선순위였습니다. [임베디드 분석](/embedded-analytics)의 사용 편의성은 데이터 분석 프로세스를 단순화하고, 사용자가 데이터를 독립적으로 탐색할 수 있도록 힘을 실어주며, 기존 워크플로우에 분석을 원활하게 통합하여 사용자 채택률 증가와 [개선된 의사 결정 능력](/blog/reveal-data-driven-decision-making)으로 이어집니다.

Reveal의 사용 편의성에 기여하는 주요 기능 및 기능은 다음과 같습니다.

## 원활한 통합 (Seamless Integration)

기존 애플리케이션에 분석을 통합할 때, 통합하는 소프트웨어는 원활하게 흐름을 유지해야 합니다. 추가적인 무게나 복잡성을 더해서는 안 됩니다. 그리고 마치 자체적으로 구축된 것처럼 보여야 합니다. 즉, 분석 솔루션은 Reveal처럼 처음부터 임베딩을 염두에 두고 구축되어야 합니다. 유연성을 제공하고 추가 요구 사항이 없는 아키텍처를 통해 Reveal를 사용하면 고객 수요를 따라가면서 애플리케이션에 분석을 빠르게 통합할 수 있습니다.

Reveal의 SDK는 개발자를 위해 만들어졌습니다. 이를 통해 [개발자는 애플리케이션에 iFrame을 임베딩하도록 강요받지 않으며](/blog/embedded-analytics-vs-iframes) 매개변수화된 URL로 대시보드를 구성할 수 있습니다. 개발자는 실제 객체와 실제 속성을 사용하여 실제 코드를 사용할 수 있습니다.

이 통합은 원활한 사용자 경험을 보장하고 추가 교육이나 새로운 도구 학습의 필요성을 제거합니다.

## 직관적인 사용자 인터페이스 (Intuitive User Interface)

사용 편의성은 직관적이고 시각적으로 매력적인 사용자 인터페이스(UI)에서 시작됩니다. Reveal의 UI는 정보를 명확하고 체계적인 방식으로 제시하여 사용자가 임베디드 분석과 원활하게 탐색하고 상호 작용할 수 있도록 합니다. 이를 통해 저희 사용자는 제품에 익숙해지려고 노력하는 데 드는 시간과 노력을 절약합니다. 그들은 즉시 데이터를 분석하여 실행 가능한 통찰력을 도출하기 시작합니다.

임베디드 비즈니스 인텔리전스에 대한 G2 Grid® 보고서에서, Reveal는 뛰어난 고객 만족도 평점을 바탕으로 [시장 최고의 성능을 보이는 임베디드 분석 솔루션 중 하나로 평가받았습니다](/whitepapers/reveal-highest-performing-embedded-analytics-software-g2-crowd). 만족도 점수의 사용 편의성 부문에서 Reveal는 업계 평균 8.6점에 비해 9.0점을 기록했습니다.

[Reveal 작동 모습 보기](/request-demo)

## 드래그 앤 드롭 기능 (Drag-and-Drop Functionality)

[사용자 친화적인 임베디드 분석 플랫폼](/embedded-analytics)은 [드래그 앤 드롭 기능](/blog/drag-and-drop-analytics)을 통합하여 사용자가 광범위한 코딩이나 기술 지식 없이도 보고서, 대시보드 및 시각화를 구축할 수 있도록 합니다. Reveal의 직관적인 인터페이스와 드래그 앤 드롭 기능은 사용자가 분석 경험을 쉽게 만들고 맞춤 설정할 수 있도록 힘을 실어줍니다.

Reveal의 드래그 앤 드롭 분석 기능이 어떻게 사용자가 자체적으로 대시보드와 맞춤 보고서를 쉽게 구축할 수 있게 하는지 확인해 보세요.

![reveal's bi ease of use features and functionalities ](/images/2023/06/embedded-analytics-ease-of-use.gif)

## 셀프 서비스 BI 기능 (Self-Service BI Capabilities)

솔직히 말해서, 데이터는 많은 사람들에게 어려움과 혼란을 줄 수 있습니다. 하지만 셀프 서비스 BI 기능을 사용하면 조직의 모든 사람이 IT 전문가나 전담 데이터 분석가에게 의존하지 않고도 맞춤형 대시보드와 보고서를 만들 수 있습니다. Reveal의 직관적인 드래그 앤 드롭 인터페이스, [대화형 시각화](/chart-types), 그리고 안내된 분석 워크플로우를 통해 사용자는 데이터를 쉽게 탐색하고, 필터를 적용하며, 통찰력을 독립적으로 생성할 수 있습니다.

Reveal의 직관적인 검색 및 탐색 기능은 사용자가 대화형 필터링, 정렬 및 드릴다운 기능을 통해 데이터 내의 패턴, 추세 및 이상 징후를 탐색하고 발견할 수 있도록 합니다. 셀프 서비스 기능을 통해 사용자는 내부 및 외부의 여러 소스에서 데이터를 결합하여 포괄적인 보고서를 작성하고 다양한 데이터 세트에서 통찰력을 얻을 수도 있습니다. 이는 개별 데이터 세트 내에서는 명확하지 않을 수 있는 상관관계와 관계를 파악하려는 경우 특히 유용합니다.

## 맞춤 설정 및 개인화 옵션 (Customization & Personalization Options)

Reveal는 사용자가 임베디드 분석 솔루션의 UI를 요구 사항에 따라 맞춤 설정하고 개인화할 수 있도록 힘을 실어줍니다. [화이트 라벨 분석](/blog/white-label-analytics)이라고 불리는 이 맞춤 설정 기능은 사용자가 분석 기능을 브랜드 스타일에 맞게 다듬을 수 있도록 합니다. Reveal를 사용하면 사용자는 브랜드 요구 사항에 맞게 분석의 모든 UX 요소(테마 및 스타일링, 둥근 정도 대 사각형 정도, 대화 상자 등)를 맞춤 설정할 수 있습니다.

![embedded analytics features for ease of use ](/images/2023/06/reveal-ease-of-use-features.png)

## 직관적인 데이터 탐색 (Intuitive Data Exploration)

직관적인 데이터 탐색 도구는 사용자가 더 깊이 데이터 속으로 파고들어 그렇지 않으면 놓칠 수 있는 통찰력을 발견할 수 있게 합니다. 대화형 시각화, 드릴다운 기능 및 고급 필터링 옵션을 통해 Reveal 사용자는 여러 각도에서 데이터를 쉽게 탐색하고, 패턴을 식별하며, 숨겨진 추세를 발견할 수 있습니다.

![embedded analytics intuitive data exploration ](/images/2023/06/reveal-embedded-analytics-ease-of-use.png)

## 상황별 통찰력 (Contextual Insights)

데이터 자체만으로는 종종 잠재적인 전체 가치를 끌어내는 데 실패합니다. 반면에, [상황별 분석](/glossary/contextual-analytics)은 데이터를 고립시켜 분석하기보다는 데이터 수집 과정 주변의 고유한 상황을 고려합니다. 이러한 상황에는 시간, 위치 및 기타 영향 요인과 같은 다양한 측면이 포함됩니다.

사용자는 지속적으로 다른 창과 애플리케이션 사이를 전환할 필요 없이 유사점, 제약 조건, 경로 및 커뮤니티를 식별함으로써 가치 있는 통찰력을 얻을 수 있습니다. 이러한 간소화된 접근 방식은 필요한 데이터를 관련 상황 내에서 제공함으로써 더 정보에 입각한 비즈니스 의사 결정을 가능하게 합니다.

## 사전 구축된 대시보드 템플릿 (Pre-Built Dashboard Templates)

Reveal는 대시보드와 보고서 생성을 크게 단순화하기 위해 사전 구축된 대시보드 템플릿을 제공합니다. 이러한 사전 구축된 요소는 빌딩 블록 역할을 하여 사용자가 보고서와 대시보드를 빠르게 조립할 수 있게 함으로써 개발에 필요한 시간과 노력을 줄여줍니다.

## 모바일 접근성 (Mobile Accessibility)

Reveal는 모바일 반응형으로 설계되었으며 네이티브 [모바일 BI](/blog/mobile-business-intelligence-bi) 애플리케이션을 제공하여 사용자가 이동 중에도 분석에 접근할 수 있도록 합니다. 모바일 친화적인 인터페이스와 반응형 시각화를 통해 사용자는 모바일 장치를 사용하여 데이터 보기 및 상호 작용을 할 수 있습니다. 이러한 모바일 친화성 덕분에 Reveal는 사용자가 위치에 관계없이 데이터에 대한 최신 정보를 파악하고 정보에 입각한 비즈니스 결정을 내릴 수 있도록 합니다.

![mobile bi embedded analytics](/images/2023/06/ease-of-use-embedded-analytics.png)

## 문서 및 지원 (Documentation and Support)

포괄적인 문서, 튜토리얼 및 지원 자료는 임베디드 분석 플랫폼의 사용 편의성에 매우 중요합니다. 명확한 문서는 개발자와 최종 사용자가 구현 및 사용 프로세스를 안내받을 수 있도록 쉽게 이용 가능해야 합니다. Reveal는 필요한 경우 잠재적인 문제를 해결하고 도움을 제공할 준비가 된 시기적절한 지원과 응답하는 고객 서비스를 포함하여 이 모든 것을 제공합니다.

저희 커뮤니티 지원은 24시간 연중무휴로 모든 질문에 답변할 수 있습니다. 저희 제품 팀 또한 고객이 직면할 수 있는 모든 질문이나 장애물에 도움을 드릴 수 있습니다. [저희 Discord 채널](https://discord.com/invite/Ped3sSK5Xw)을 통해 연락할 수 있습니다.

Reveal는 고객 주도형 제품입니다. 저희는 고객에게 더 많은 가치를 제공할 수 있도록 지속적인 피드백을 기반으로 기능과 기능을 제공합니다. Reveal의 사용 편의성을 개선하기 위해 추가할 수 있는 것이 있다고 생각하시면 알려주세요.

Reveal가 처음이시라면, [무료 제품 투어를 예약](/request-demo)하여 제품과 작동 방식에 대해 더 많이 배울 수 있습니다. 또는 [SDK를 다운로드](/download-sdk)하여 직접 사용해 볼 수도 있습니다.

분석 역량 강화하기

팀을 성공적으로 세팅하세요. 모든 구성원에게 이해하기 쉽고 사용하기 쉬운 비즈니스 통찰력을 갖추게 하세요.

[오늘 시작하기](/request-demo)
